그레이스랜드 지난이야기
왜 그레이스랜드에요?
마약상한테 압수했는데
그 사람이 엘비스 팬이었어
그 이름이 굳어진거지
폴 브릭스 조사 담당 요원이네
사건 조사에 합류해
가깝게 지내는거야
- 벨로건에 넣어줘요
- 절대 안돼
벨로에게 해병을 알고 있다고 해요
벨로 같은 큰 물고기는
더 큰 물고기에게 안내하지
카자 카르텔처럼
폴 브릭스는 범죄자가 아니에요
몇년 전 카자가 브릭스를 잡았어요
고문하고 약쟁이로 만들었죠
그러고나서 그냥 문을 열고
도망가게 둔거에요
쟁글
브릭스를 잡게 도와줘
싫습니다
후안 바딜로 요원이다
쟁글로 위장 수사 중이다
- 나를 찾았다고?
- 그래
물러서
이젠 총이야?
지난 3달간 선배를 조사했어요
저에게 임무를 준 요원이 실종됐어요
FBI는 선배를 의심하고요
쟁글이 집을 불태우고 리사를 죽였어요
브릭스는 절대 용서 안할거에요
- 절대로 선배는...
- 마이크, 그만해
- 꼼짝마
- 경찰인가?
같이 일할 수 있겠군
쟁글이 나타났으니
곧 피바다가 될거야
아직 어떻게 생겼는지도 모르겠어
놔줘, 폴
이 사람이 쟁글이야, 정말!
나야. 알잖아
더 이상 용의자가 아니네
쟁글이 후안을 죽였어
이 악명높은 열쇠의 정체를 알았어
기념품이었지
이건 후안의 열쇠야
내가 다 잘못했어
용서해줄래?
후안이 처음 DC를 약속했지
그러니 부국장의 보좌관
자리를 주겠네
말할래, 어?
말 하고 싶어, 터프가이?
라인을 찾았나?
왜 이러는거야?
찾았냐고...
2주전
안녕, 리온?
폴 더 전갈!
내 집에 온걸 환영해
좋은데
뭘 가져왔지?
와서 봐
도미가 참 잘생겼네
더 깊이 봐
M.R.U.D.* 야?
*지뢰의 한 종류
- 세르비안 처럼 보여?
- 아니
m18 클레이모어 지뢰야
- 진짜 거래지
- 같은 가격이야?
너니까
당연 그렇겠지
척, 너만 브릭스 매력에
빠진게 아닌가봐
무슨 말인지 모르겠는데
비밀은 없어, 척
텀블러 훔친거 할면 페이지가 화낼걸
그래?
그럼 늦잠자지 말았어야지
자면 지는거야
파란색?
좋아
와우, 정말 멋진데
응, 그걸로 회 몇점 뜰 수 있지?
응, 저녁 먹고 갈거야?
저녁은 안먹지
마무리 중이네, 꾸물거리지 마
내 신호에 가는거야
젤란스키
리온이 칼을 갖고 있어
너희 팀 준비시켜
칼, 알겠어
한입 할래?
아는 사람이야?
아마도
빨리, 브릭스
대체 뭐하는거야?
Z, 팀 준비시켜
안나오면 네가 들어가
알겠어
알면 좀 찾아봐
누가 찾는데?
카자
카자? 카자 카르텔?
응, 온 동네 그 사진을
뿌리고 다니는 사람들이 있어
왜 그러는데
그런 사람들은 말이 없잖아
내 생각엔...
음, 그래
그래서 아는거야?
응, 알지
처음 치곤 돈을 긁어 모았네, 아라쉬
버스 투어가 템플러 카르텔 영역을 지나가고
엄청 위험한데
왜 두랑고로 가지 않지?
그게 죄라는 거야, 척 노리스?
방향이 틀려서?
죄목은 밀수지
내가 틀리면 말해봐
뚱뚱한 미국 사람들을 태우고
템플러에 들러서
다른걸 더 싣는거지
다 아네
뭘 알아?
샤반, 괜찮아
뭘 알면 질문만 하지 않겠지
다 거짓말이야
자
사업을 하려고 했었지만
3년간 근근히 먹고 살았다고
시가?
이걸 밀반입한거야?
일주일에 30상자
정말 미안해
이놈을을 연행할 순 있겠지
그럼 부장자리에서 한달만에 짤릴거야
아라쉬, 아라쉬
그래도 리스트는 줄었네요
무슨 일이에요?
부국장님이 찾으신다
우리 예산을 늘려줄까요?
재밌네요, 크랜스턴
소식은 빠른법이지
그래요, 제시카?
좋은 시가를 놓칠 순 없지
잘했네, 워렌
부국장님이 뭐랄지 기대되는군
다음엔 같이 마실 코냑도 압수해줘
그래요
- 좋은 아침이네
- 네, 부국장님
안녕하세요
앉게
그래서 버스엔 약도 무기도 없었다고
네
잡담은 넘어가지
버스 수사를 종료하게
이틀 안에 사무실로 복귀해
지금 중단하는건 실수입니다
지금까지 한걸 보고도?
말할 기회를 줘요
시작하죠
승객 버스는 특이한 이익을 누려요
상업 차량과는 달리
국경 순찰지역이 따로 있고
경찰견도, 엑스레이 검사도 없죠
예전에도 들었던 얘기네
화물을 보여드려
승객을 제외하고, 각 버스는
6톤까지 실을 수 있어요
미국은 매년 10톤의 헤로인을 반입하죠
버스 두 대만 있으면
헤로인을 반입하고도
남는 자리에 필로폰, 총,
아무거나 들여올 수 있어요
스페어 타이어에 감춘
소량을 얘기하는게 아니에요
새로운 대량의 밀수 방법입니다
세상에나
이게 다 모터 오일이나 쫓는거잖아
모터 오일은 지표에요
그래, 예산 낭비의...
크랜스턴, 조용히 해
여기서 새로운 사실은 하나도 없네
그 이론이 좋아서 허용했네만
결과가 아무것도 없지 않나
- 부국장님...
- 중단해
다음주에 사무실로 복귀하도록
미안
괜찮아
노력했어
어떻게 보답할까요?
네가 사무실로 돌아와서 좋아
- 그런말 마요
- 뭐?
- 그거요
버스는 선배 아이디어였잖아요
- 아니야
- 맞아요
애초에 현장엔 나가면 안됐어
국장님이 네 말을 들어준건 단지
네가 그레이스랜드에서 와서야
무슨 락스타처럼
락스타요?
왜 네가 핫하다고 생각했겠어?
넌 FBI 부국장의 보좌관이잖아
그 자리를 원하면
사다리를 올라가
다른 사람들처럼
천천히 꾸준하게
지름길 없이요?
난데없이 벨로 같은
큰 건을 물 수 없으면
내가 평범해져도
좋아해줄거에요?
이제 막 재밌어졌는데
시작하지
환영해, 마이크
브릭스 요원
마이키 마이크
보고싶어, 맨
권력의 동네는 좀 어때?
좋아요, 선배는요?
알잖아, 좋은 시절 생각해봐
그래요, 그레이스랜드는 어때요?
좋아, 모두 좋아
우리 기사님은 없지만 말이야
휴가 생각은 없어?
네
- 진심이에요?
- 잘 들어, 마이크
이건 아무한테도 말한 적 없는데
카자 카르텔이 널 찾고있어
다시 걸게요
자리 좀 비켜주시겠어요
문 닫아주세요
내 패를 보여줬는데 끊어?
왜 카자가 날 찾아요?
정확히는 네가 아니지
해병 마이크를 원하는거야
널 찾으려고 현상금도 내걸었어
무기 거래상을 찾는건 아니군요
너랑 벨로가 끼친 손해를 생각하면
네 목숨을 원하는 걸거야
그래서 계획이 뭔데요?
살인미수로 잡아 넣고
보스까지 잡는거지
믿어봐
길어야 3, 4일이면 돼
서핑 좀 하고 백만장자 카르텔도 잡고
FBI 내 전설적인 위상을 회복하는거지
누구든 승리를 원치 않겠어?
언제부터 FBI 평판을 신경썼어요?
내가 바로잡을 일이 좀 많잖아
알겠어요
뭐가?
미끼가 될게요
고마워, 곧 얘기해
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com
한글자막 유동바발
2X01 The Line
실패하면 엄청난 결과가 있을거야
모든게 네 기술과
적응 능력에 달렸어
쟤 반칙하잖아
아직 아무말도 안했는데
조니, 내가 반칙하는건 어떻게 알았는데
그냥 알아
- 그만해들
- 내가 시험한거야
- 넌 실패한거고
- 제익스, 반칙 그만해
- 빨리 해
- 시작
알겠어, 알겠어
얼른 써, 동시에
어른처럼 굴어 좀
준비...
시작!
빨리, 조니!
- 또 반칙해!
- 제익스, 그만!
안했어
- 다시해
- 너나 신경써
1층에 총은 안돼요
마이크
마이키! 죽으러 왔네
- 안 웃겨
- 재밌잖아
소식 들었나봐요
안녕, 브라더
- 잘 지냈어?
- 네, 선배는요?
응
- 안녕, 이방인
- 안녕
내가 이겼지롱!
안돼
기각함!
절대 안돼!
또 반칙 하잖아!
넌 리바이한테 인사하고
난 승자가 됐지
또 한번 잘못된 선택이야, 존 보이
반가워, 아들!
대체 무슨 일이에요, 선배?
왜, 난 행복하면 안돼?
- 이런지 몇 달 됐어, 이상하지?
- 반가워
난 DEA 질렌스키야
- 반가워요
- 베이츠라고 부르지마
베이츠라고 부르지 마
- 네 방 쓰고 있어
- 왜 베이츠에요?
마스터-베이츠*니까
*자위행위
감시 중에 그짓 하다 들켰어
한 번
12시간 동안 혼자 차에 있었다고
지금은 제 방을 쓰고요
응
네가 올 줄은 몰랐지
- 난 소파서 자도 돼
- 괜찮아요
소파에 좋은 기억이 많거든요
- 맥주?
- 내일 작전이에요
마셔, 마이크
아직 동부 부심 못버린거야?
그만해, 조니
제발
- 브릭스는요?
- 위층에
알잖아, 브릭스
파티는 절대 안하는거
그렇겠죠
폴 브릭스 얘기하는거 맞아요?
새 시대야, 아들
2라운드 해
또 이길 것 같은데
파티할 기분 아니에요?
마이클
반가워, 와 줘서 다행이야
윗분때문에 바빴을텐데
그랬죠
돌아오니 어때?
- 이게 그리웠어요
- 그래?
네
달라졌네요
뭐가?
제가 살땐 1층엔 총 반입 절대 안됐고
제익스가 절 껴안았어요
엔트로피일거야
모든게 카오스지
내일 건이에요?
응, 한번 볼래?
- 네
- 좋아
마실래요?
난 물이면 돼
- 어때요?
- 카자 파일이야
다신 안마셔
누구야?
오, 이런
마이키!
브릭스랑 파티 잘 했어?
네
다시 봐서 반가워
저도요
잘 지냈어요?
그럼
혼자 사건도 맡고
- 잘됐네요
- 응
네 벨로 사건이 정말 날 감명시켰거든
그럼 이제 사건 맡은거에요?
아니
아니, 결국 항상 다른길로 빠졌지
다른 사람 작전 커버팀 지휘하면서
모두 제각기 재능이 있으니까요
그래
그렇지
엉망이어서 미안
전에도 그랬는데요 뭐
알지
여길 청소하는 기쁨을 누릴사람이 누구에요?
집안일 당번 기억해야지
잘자, 마이키
여보세요
안녕, 마이크
죽고 싶기라도 한거야?
아니요, 그런건 아닌데요
왜 그레이스랜드로 간다고 말 안했어?
아, 이제 서로 다 말하는 사이인거에요?
어젯밤은 그냥 즐긴건줄 알았는데
거기서 뭐하는거야, 마이크?
브릭스가 뭘 약속했는데?
거대 카르텔을 잡으면서
서핑 좀 하자고요
폴
악몽을 꿨나봐
나때문에 일어난거야?
일어날 때 됐어
뭐가 널 괴롭히는지 말하고싶어?
꿈은 전혀 기억이 안나, 자기
다행이네
행복해보이진 않았거든
따로 자야할까봐
따로 자자고 한 말이 아니야
네가 불행한 곳에 있었던 것 같단거지
여기가 행복한 곳이야
좀 낫네
찰리?
- 들켰네
- 왜?
네 방에 없네
내 방에 있으니까
어제 밴 썼지?
열쇠 줄까?
응, 물건 좀 전달해야돼
고마워
부르네
이리와
놔
저리가
네가 좋아하는대로 볶았어
훌륭해
좀 싸줄래?
나 나가야돼
- 가
- 조니!
왜? 나 여기 있잖아
텀블러 다 어딨어?
나도 몰라
왜 나일거라 생각해?
나 민감한 남자라고
자
응
그러니까 지금 네 방에 가도
텀블러는 하나도 없는거지?
내가 먼저 간다면
좋은 아침
- 계란 먹을래?
- 네
제익스가 왜 신용평가보고서를 받은거지?
네가 상관할 바 아니잖아
내가 마시면 안되는거 있어요?
아직도 이름표 붙여요?
아니
왜 이름표 붙이는거 그만해, 브로?
컸나보지
브릭스가 이제 안훔치니까
- 퍽이나
- 만땅이야
고마워
마이크
오늘 행운을 빌어
그래, 행운을 빌어
고마워요
총 맞지마, 마이키
- 총 맞지마
- 절대
나도 나간다
만날 사람이 있어
- 새 차 뽑아?
- 아니
- 무슨 생각 하는거야?
- 차 안사, 조니
같이가. 시운전 해줄게
날 내버려 둬, 안녕
오늘 잘될거야
9시에 준비해서 10시에 리온 만나고
11시에 나쁜놈들은 감옥가고
정오엔 파도나 타는거지
자신감 대단한데
리온은 네가 at4 로켓런처 한 박스를
가지고 있다고 생각할거야
엄청난 연줄이 있어야겠네요
최고만한게 없지, 워렌 요원
특히나 혼자 갈땐 말이야
리온은 네가 정말
그 해병 마이크가 맞는지 확인해야돼
벨로의 전 고용인 말이야
네가 맞는걸 확인하면
- 카자 기병을 부를테고
- 놈들이 절 죽이기 전에...
놈들을 체포하고 터는거지, 베이비
정오엔 서핑하고요
전문적인데요, 척
- 고마워, 마이키
- 그래야지
타투 시술소서 위장근무하니까
동 LA의 작은 잉크가게야
눈물방울 타투하러 들르는 곳
말도 안돼
온갖걸 다 털어놓는다니까
말그대로 얼굴에 살인한걸 새기는거지
좋아, 다됐어
예술이네, 척
조니네 팀 준비 됐는지 보고 올게
그러고 출발하자
- 좋아
- 네
걸리는거 있어?
어떻게 지냈어요?
- 폴?
- 네
좋아, 정말
다행이네요
일어난 일 들을 생각해보면...
후안도 죽고
우리 둘다 선배가
오딘인 줄 알았잖아요
둘이 자는 사이에요?
내껀줄 어떻게 알아?
민간인은 윗층에 못오고,
페이지껀 아니니까요
성급히 판단하지마, 자기
아니, 전...
- 결백하다고 생각해요?
- 잘 하고 있어
우리가 겪었던 혼란을
겪을 필요는 없어
다시 흔들지 마, 마이크
알겠어요
- 알겠어?
- 네
그냥 사실을 알고 싶은거에요
이미 알잖아
브릭스랑 워렌한테
도청기를 달았어
카자 놈들을 보자마자 들어가는거야
이놈들을 터는게 중요해
일이 틀어져도, 제압하고
죽이지는 마
다시 잠입수사 하는거 긴장돼?
아니요, 신나는데요
그래
선배랑 찰리가요?
- 떠보는건가?
- 아닙니다
속옷이 있던데요
예리했어요?
우리 둘 다 기댈 곳이 필요하지
왔네
안녕, 리온?
폴리!
- 이 사람이야?
- 응
진정해, 말 했잖아
마이크, 네 좋은 친구 리온이야
반가워요, 리온
나도 그래
물건 좀 보자고
맞아?
응
카자에 말 할거야?
응, 그래야지
리온, 뭐하는거야?
총이다
보여. 발사 중지
계획 변경이야, 폴
- 돈은 못 나눠
- 뭐하는거야? 카자는?
쉽게 만들어주는거야
총을 들이밀면서
쉽게 만들어준다고?
- 안 쉬운데
- 다칠지도 몰라, 폴
알겠어?
- 다칠거라고?
- 엄청 심하게
브릭스, 시야에 걸리잖아
진심이야, 리온
이러지마
이래라 저래라 하지마
마이크, 진정해
조준했어. 쏠게
브릭스가 고의적으로 막고 있어
조준한 사람 있나?
- 안보여
- 무슨 일이에요?
친구간 의견 불일치지
둘다 쏠거야, 정말로
뭐라든지 상관안해
시체를 갖다줄거야
그거 알아? 때려처
조니, 손을 쏴버려
어떻게 한거야, 폴?
나도 몰라, 리온
내가 FBI라서 그런가보지
멍청아, 넌 체포야
- 브릭스
- 응
정오에 서핑은요?
안되지
- 잘못했잖아
- 닥쳐
무자비해들
냉혹해
- 정말?
- 응
리온, 방금 네가 거래를 깼잖아
당신은 날 암살자한테 넘기려고 했고
암살자인지 내가 어떻게 알겠어?
연락은 어떻게해?
번호나...
킬보이즈
그렇네
왜 이렇게 오래걸래?
계획이 바뀌었다
리온이 날 빼려고 했어
- 이제 나랑 거래하는거야
- 누군데?
누구냐고? 놈을 알고 있는 사람이지
해병을 원하면 나한테 와
아니, 핸드폰 가지고 있어
우리가 장소와 시간을 정하지
뭐에요?
고맙네, 리온
- 중단하지
- 바뀐건 없어요
잡아서 털어봐요
시간과 장소를 우리가 정할 수 없으면
네 안전도 보장 못해, 마이크
- 제 안전이요?
- 응
언제부터 제 안전에 신경썼는데요?
카자 카르텔 얘기라면
절 지옥문까지 들이밀었잖아요
그만해
브릭스가 끝났다면 끝인거야
스스로도 생각해요, 존
뭐, 뭐라고?
와, 오늘 정말 작정했구나
대체 무슨 일이 생긴거에요?
내가 아는 브릭스는...
1킬로 앞도 내다봤는데
지금은...
완전 나가떨어져서
경찰 도둑놀이 하는 것 같아요
나가 떨어져?
일 하면 안돼요?
아님 총잡고 돌기나 할까요
재밌어보이던데
- 때려도 돼?
- 아니, 조니. 안돼
내 작전이야, 마이크
끝났어
비행기 티켓 낭비하게 해서 미안해
수트에 주름 안가길 바랄게
너 없이도 잘했어, 브로
- 안녕
왔어요
워싱턴이 널 멍청이로 만들었나봐
이젠 멍청이네요
우리가 나가떨어진것처럼
선배 얘긴 아니에요
조니만 놀고 있던건 아니야, 마이크
워싱턴에 갔을 때 전...
락스타 같았어요
진짜 위장수사 요원이었죠
모두가 들떴어요
신나서, 책상 뒤에 묶어놨죠
원하던거 아니었어?
아마도요
근데 여기 일을 겪고 나서는...
아무것도 현실 같지 않았겠지
알아
가설이 있어요
버스에 대한건데
제가 만들었어요
열심히 추진했죠
근데 모든 영향력을 잃어버렸어요
그래서 다시 와서
락스타가 되려고 했구나
이 세계엔 이미 죽은 락스타가 많아, 마이크
브릭스는 네가 죽지 않게 하려는 것 뿐이고
안녕, 달링
늦었네
좀 걷고 싶어서
또 긴 산책했어?
너도 머리를 비우고 싶을때가 있잖아
- 끊는다고 했잖아
- 나도 알아
얘기 좀 할까요?
무슨 일이야?
워싱턴의 선임이 카자 작전을
저에게 넘겼어요
선배 없이도 할거에요
이거 봐라
연줄을 썼어?
좋네. 그거야
선배가 있음 좋겠어요
그럽죠, 워렌 요원
네 의사가 중요하지
카자한테 전화 왔어
뭐래요?
시간, 장소를 준대
- 할거에요?
- 응
더 나은 내 판단과는 다르게
조금 작은데 괜찮을 것 같네요
둘 뿐인가요?
네, 저랑 아들이요
좋아
두 사람 핸드폰에 트랜스폰더가 있으니
잘못될 경우 추적할 수 있어
잘 될거야, 그치 조니?
모르지, 취해서 나가떨어진 사람들이니
제대로 못할 수도
- 취했다곤 안했어요
- 꺼져
난 빠지고 싶어, 폴
그래? 법을 어기지 말았어야지, 리온
그럼 문제 없었을텐데
앉아
네가 카자를 본 유일한 사람이니
부끄러워 마
널 위해 화면들도 준비했잖아
늦는데
내 암살자들은 프로페셔널할거라 기대했는데요
엉성한데. 맘에 안들어
개들은 왜저래?
바람맞았나봐
왜 저렇게 짖는거야?
내 생각이 맞는거에요?
개들이 싸우는 것 같은데
왜저런지 보이는 사람 있어?
저기도 일행이에요?
아닌데
거기 있어요
무슨 일이에요?
정말이에요?
이봐요
LA 경찰이다! 꼼짝마!
너! 너!
책임자 나와
너
벽에 기대 서
손 들어
움직여. 빨리
브릭스랑 워렌이 카메라에 안보여
Z
네 팀을 가까이 대기시켜
알겠어. 가자
저기, 저기있어
대기해
목표물이 도착했다
가서 잡아들이자고
어디가는거에요?
우연이 아니야. 중지해
철수해
마이크
마이클!
- 워렌은?
- 이동중이야
- 이동중이래
- 잡아갔어
저기, 저기야
움직여
- 남쪽이야, 아니 동쪽
- 젠장, Z
이리 줘. 좌회전, 조니
어떻게 이렇게 빨리 간거야?
니가 꾸물거려서 그렇지
움직여, 백인놈아
- 빨리
- 진정해요
안돼요
- 멈췄어
- 어디?
플로랑스 동쪽
놈들 소굴이야
카자 쪽이 있어?
바로 이웃이야
- LA 경찰 지원 와?
- 응, 진압팀 있어
핸드폰, 시계, 셔츠, 바지 벗어
빨리
핸드폰 내놔
오늘이야
- 저기
- 저기 어디, 브릭스?
블록 끝 오른쪽, 조니
- 빨리
- 좋아
- 끌고가
놓쳤어
브릭스
단서야. 차를 바꿨어
뭔지만 알면 저기 신호에 카메라가 있어
몇 분 전에 여기서 차 봤어?
- 글쎄
- 조니, 20불 줘
- 없어
- 조니, 20불만 줘봐
젠장, 갚을거야?
아마도
내 친구를 찾고 있어
몇 분 전에 여기 있었다고
응, 봤어. 차
빨간색
다른건?
낡았어
낡은 빨간 차 수배해
5분은 안지났을 거야
체리와 플로랑스 지역 교통 카메라가 필요해
이제 얘기할래?
말하고 싶어, 터프가이?
라인을 찾았나?
라인, 병신아
- 백인놈
- 라인
- 말해
- 라인, 어?
- 라인
대체 뭘 원하는거야?
무슨 말인지 모르겠어
말해!
라인을 찾았냐고?
라인, 양키
말해
라인
라인을 찾았어?
좋아?
좋냐고, 양키
터프가이네?
네가 강하다고 생각해?
라인은
무슨 라인? 젠장
뭐?
라인. 버스 라인
버스 라인
버스
뭐라고?
라인, 양키
거짓말마, 양키!
라인! 거짓말 하지마!
속일 생각 마
라인, 양키놈아
마이크
괜찮아?
진정해. 괜찮아
- 뭘 한거야?
- 고문인것 같은데요
카자에 새 심문법이 생겼네
물고문 보다 싸고, 깔끔하니
도와줘서 고마워요
무슨소리야?
네가 원하는대로 됐잖아
찌꺼기 남겨줘서 고마워
그래요
- 들어가면 안돼
- 비켜
우린 가족이야. 괜찮아, 마이크?
옆에 못있어줘서 미안. 괜찮아?
- 척, 숨은 쉬게 해줘
- 괜찮아요
- 그래?
- 네
사무직도 이젠 괜찮아보이지?
그러게요
종이 넘기고, 전화 받고
별 일 없어 다행이야
락스타
마이크
초짜들한테 당했나봐
뭐?
한지 얼마 안된 문신이야
신입들인데
입회식 한번 거하네
나랑 같은 생각해?
네, 고문하고 죽일거면
초짜는 안보내죠
응, 최고를 보내지
봉지도 새로운거에요
응, 카자 수법은 아니지
카자가 아니군요
- 안녕
- 안녕이라니
네가 살아있는지 보고서 보고 알아야해?
이제야 시간이 났어요
지금 혼자에요?
무슨 일이야, 마이크?
- 절 잡은 놈들이요...
- 걱정마
카자를 잡으려고 소규모 군을 파견했어
좋지만, 아니었어요
뭐가?
카자가 아니에요
무슨 말이야?
제스, 버스 얘기가 맞았어요
- 세상에, 마이크
- 들어봐요
계속 라인이 뭐냐고 물었어요
라인을 아냐고요
- '버스 라인'이라고 했어?
- 네, 그랬어요
아직은 잘 모르지만
팀이 필요해요
연관 됐을지 안됐을지 모를
카자를 잡겠다고
팀을 맡겨줬더니
다시 버스를 노린다고
할만해요, 제스
큰 건이라고요
제발요
국장을 설득하기 힘들거야
알아요. 시간과 예산이 좀 필요해요
- 팀도
- 팀도요
p-펑크, 찰리는?
아랫층
척!
무슨일이야?
왜 불렀어?
모두들, 마이크가 할 말이 있다
조니를 또 욕할거야?
- 미안해요
- 고마워
들어봐요, 그 사람들...
절 고문한 사람들이
카자인 척 했어요
이제 문제는, 그들이 누구냔거죠
누구를 위해 일하는지
몇 달 동안 사건을 조사했는데
답이 여기 있는것 같아요
버스요
승객용 버스로 밀수하는거죠
FBI가 수사팀을 승인해줬어요
- 잘됐네
- 축하해, 브로
때릴뻔해서 미안해
- 배구할래?
- 그래
선배
아직 끝난게 아니에요
선배들이 제 팀이에요
어쨌든, 저 다시 이사할게요
부국장이 선배들 상관에게
세부사항을 말해줄거에요
앞으로 8주간은
제 밑에서 일할거에요
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com